Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: Two-bladed Sword
ko: 쌍날검

source: Two-bladed Sword
ko: 쌍날검

source: Dwarven Urgrosh
ko: 드워프 우르그로쉬

source: Dwarven Urgrosh
ko: 드워프 우르그로쉬

source: Elven Curve Blade
ko: 엘프 곡도

source: Elven Curve Blade
ko: 엘프 곡도

source: Fauchard
ko: 포샤르

source: Fauchard
ko: 포샤르

source: Gnome Hooked Hammer
ko: 노움 갈고리 망치

source: Handaxe
ko: 손도끼

source: Handaxe
ko: 손도끼

source: Kukri
ko: 쿠크리

source: Kukri
ko: 쿠크리

source: Light Hammer
ko: 소형 망치

source: Light Hammer
ko: 소형 망치

source: Light Pick
ko: 소형 곡괭이

source: Light Pick
ko: 소형 곡괭이

source: Shortsword
ko: 소검

source: Shortsword
ko: 소검

source: Spiked Light Shield
ko: 가시 소형 방패

source: Spiked Light Shield
ko: 가시 소형 방패

source: Starknife
ko: 스타나이프

source: Starknife
ko: 스타나이프

source: Throwing Axe
ko: 투척용 도끼

source: Throwing Axe
ko: 투척용 도끼

source: Light Shield
ko: 소형 방패

source: Light Shield
ko: 소형 방패

source: Battleaxe
ko: 전투도끼

source: Battleaxe
ko: 전투도끼

source: Flail
ko: 도리깨

source: Flail
ko: 도리깨

source: Heavy Pick
ko: 중형 곡괭이

source: Heavy Pick
ko: 중형 곡괭이

source: Longsword
ko: 장검

source: Longsword
ko: 장검

source: Rapier
ko: 레이피어

source: Rapier
ko: 레이피어

source: Scimitar
ko: 시미터

source: Scimitar
ko: 시미터

source: Spiked Heavy Shield
ko: 가시 중형 방패

source: Spiked Heavy Shield
ko: 가시 중형 방패

source: Warhammer
ko: 전투망치

source: Warhammer
ko: 전투망치

source: Heavy Shield
ko: 중형 방패

source: Heavy Shield
ko: 중형 방패

source: Composite Longbow
ko: 합성 장궁

source: Composite Longbow
ko: 합성 장궁

source: Composite Shortbow
ko: 합성 단궁

source: Composite Shortbow
ko: 합성 단궁

source: Longbow
ko: 장궁

source: Longbow
ko: 장궁

source: Shortbow
ko: 단궁

source: Shortbow
ko: 단궁

source: This feature allows you to add your Strength bonus to damage with a bow.
ko: 이 특성은 활의 피해에 힘 보너스를 더할 수 있게 해줍니다.

source: Composite
ko: 합성궁

source: Bardiche
ko: 바디시

source: Bardiche
ko: 바디시

source: Earth Breaker
ko: 지진망치

source: Earth Breaker
ko: 지진망치

source: Falchion
ko: 펄션

source: Falchion
ko: 펄션

source: Glaive
ko: 글레이브

source: Glaive
ko: 글레이브

source: Greataxe
ko: 대형 도끼

source: Greataxe
ko: 대형 도끼

source: Greatsword
ko: 대검

source: Greatsword
ko: 대검

source: Heavy Flail
ko: 대형 도리깨

source: Heavy Flail
ko: 대형 도리깨

source: Scythe
ko: 대낫

source: Scythe
ko: 대낫

source: Bite
ko: 물기

source: Bite
ko: 물기

source: Bite
ko: 물기

source: Bite
ko: 물기

source: Bite
ko: 물기

source: Bite
ko: 물기

source: Bite
ko: 물기

source: Bite
ko: 물기

source: Falchion
ko: 펄션

source: Falchion
ko: 펄션

source: Claw
ko: 할퀴기

source: Claw
ko: 할퀴기

source: Claw
ko: 할퀴기

source: Claw
ko: 할퀴기

source: Claw
ko: 할퀴기

source: Claw
ko: 할퀴기

source: Claw
ko: 할퀴기

source: Claw
ko: 할퀴기

source: Unarmed Strike
ko: 비무장 타격

source: Unarmed Strike
ko: 비무장 타격

source: Gore
ko: 꿰뚫기

source: Gore
ko: 꿰뚫기

source: Gore
ko: 꿰뚫기

source: Gore
ko: 꿰뚫기

source: Hoof
ko: 발굽

source: Hoof
ko: 발굽

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Pincers
ko: 집게발

source: Pincers
ko: 집게발

source: Rock
ko: 바위

source: Rock
ko: 바위

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Slam
ko: 후려치기

source: Sting
ko: 후려치기

source: Sting
ko: 후려치기

source: Tail
ko: 꼬리

source: Tail
ko: 꼬리

source: Talon
ko: 맹금발톱

source: Talon
ko: 맹금발톱

source: Tentacle
ko: 촉수

source: Tentacle
ko: 촉수

source: Wing
ko: 날개

source: Wing
ko: 날개

source: Dagger
ko: 단검

source: Dagger
ko: 단검

source: Light mace
ko: 소형 철퇴

source: Light mace
ko: 소형 철퇴

source: Punching Dagger
ko: 주먹칼

source: Punching Dagger
ko: 주먹칼

source: Sickle
ko: 낫

source: Sickle
ko: 낫

source: Club
ko: 몽둥이

source: Club
ko: 몽둥이

source: Heavy Mace
ko: 중형 철퇴

source: Heavy Mace
ko: 중형 철퇴

source: Shortspear
ko: 단창

source: Shortspear
ko: 단창

source: Blowgun
ko: 바람총

source: Blowgun
ko: 바람총

source: Dart
ko: 다트

source: Dart
ko: 다트

source: Heavy Crossbow
ko: 대형 쇠뇌

source: Heavy Crossbow
ko: 대형 쇠뇌

source: Javelin
ko: 투창

source: Javelin
ko: 투창

source: Light Crossbow
ko: 소형 쇠뇌

source: Light Crossbow
ko: 소형 쇠뇌

source: Sling
ko: 슬링

source: Sling
ko: 슬링

source: Greatclub
ko: 대형 몽둥이

source: Greatclub
ko: 대형 몽둥이

source: Longspear
ko: 장창

source: Longspear
ko: 장창

source: Quarterstaff
ko: 육척봉

source: Quarterstaff
ko: 육척봉

source: Spear
ko: 창

source: Spear
ko: 창

source: Trident
ko: 삼지창

source: Trident
ko: 삼지창

source: Bomb
ko: 폭탄

source: Bomb
ko: 폭탄

source: Bomb
ko: 폭탄

source: Touch
ko: 접촉

source: Touch
ko: 접촉

source: Touch
ko: 접촉

source: Touch
ko: 접촉

source: Ray
ko: 광선

source: Ray
ko: 광선

source: Ray
ko: 광선

source: Torch
ko: 횃불

source: Torch
ko: 횃불

source: Touch
ko: 접촉

source: Touch
ko: 접촉

source: Touch
ko: 접촉

source: Unarmed Strike
ko: 비무장 타격

source: Unarmed Strike
ko: 비무장 타격

source: Wand
ko: 완드
